
| <big>레구</big><br>地球 \| Leghu | < |
| :-: | :- |
| ![[leghu.png\|320]] | < |
| 학명 | 太陽二地球 |
| 구분 | 내행성, 지구형 행성 |
| 형성 | 10억 년 전 |
| 물리적 특징 | < |
| 지름 | 2,706.8 km |
| 둘레 | 8,503.663 km |
| 질량 | 6.738 × 10<sup>22</sup> kg |
| 부피 | 1.0384 × 10<sup>10</sup> km<sup>3</sup> |
| 표면적 | 23,017,715 km<sup>2</sup> |
| 평균 밀도 | 6.488 g/cm<sup>3</sup> |
| 자전 주기 | 1일 |
| 평균 온도 | 271 K (-2 °C) |
| 대기압 | 1 atm |
| 표면 중력 | 9.8 m/s<sup>2</sup> |
| 탈출 속도 | 5.152 km/s |
| 위성 | 1개 ([[facu\|파추]]) |
| 궤도적 특징 | < |
| 궤도 반경 | 158,182,506 km |
| 이심률 | 0.11696 |
| 공전 주기 | 487.01일 |
| 모천체 | [[wez\|웨즈]] |

# 개요
---
**레구**는 [[wez_system|웨즈계]]의 두 번째 행성으로, 현재 밝혀진 유일한 생명체 거주 행성이다. 